******************** (C) COPYRIGHT 2022 HK Microchip*******************
* @file      Example\TIM\TIM_deadTime_break
* @author    HK Microchip AE Team
* @version   V1.0.0
* @date      2022.09.24
* @brief     TIM1互补输出死区刹车例程
***********************************************************************


****************************** 例程描述********************************
功能描述：
	 本例程描述了TIM1互补输出死区刹车，程序中使用示波器来查看实验结果

时钟配置：
	本例程采用HSI32MHz作为系统时钟，关于系统时钟如何配置，请参考HK32F0301MxxC用户
	手册或者RCC库函数及RCC相关例程。
	

适用芯片：
	HK32F0301MxxC
涉及外设：
	TIM/RCC

注意事项：
	1. 推荐使用MDK5.00或IAR8.22.1及其以上版本编译本工程；
	2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。

如何使用：
	1. 直接编译程序下载到评估版, 并复位；
	2.用示波器连接PC6（TIM1_CH1）,PA1(TIM1_CH1N),查看互补输出，和死区时间。然后拉高PB5(BKIN),则刹车
	
	
	
***********************************************************************


****************************** 版权申明********************************
本例程所有版权归深圳市航顺芯片技术研发有限公司2015 - 2021
***********************************************************************
